[音乐]
所以已经有一段时间了
虽然很好
回来很高兴是吧，让我成为
我会当法官哦，是的，我想
我们将从谈论开始
基本上是我的美丽陷阱
来自您在我们的系统中构建了两个应用程序
一生中是的，我们没有其他
建立然后接受这个团队中的否
我们在这里建立的很少
我们建立的团队
Skoosh是的，我们已经谈论过
大约一二或三百万次
我们最近建造了卡车，是的
重新构想的小扫雷舰克隆
网络现代视觉效果
事实证明，当您构建一个真实的应用程序时
有时您需要一些解决方法
关于身份验证中的问题发生
不太奇怪的浏览器
我正在专门谈论的浏览器
一种浏览器，所有浏览器都可以
除了奇数浏览器
这将是浏览器的好名字
将释放奇数的抛出
浏览器，也许是奇怪的版本
数字就像《星际迷航》中的电影
像版本号的几率是
不好的人不会对如何
铬的行为有时是的，它会
所以我想我会通过我们的代码
好的
整个顶部都很有趣
四个最愚蠢的骇客哦，所以他们说
这些都是来自procs
proxxon Skoosh岩石和南瓜
听起来确实很糟糕
儿童电视节目进入Proxxon广场
看着我看着代码的感觉
样本非常好，让我们开始吧
首先是关于
帆布mmm，您还记得这一点，因为
你有点修好了这不是
解释一下procs中的内容
将我们的游戏场渲染到网格
瓷砖可能是地雷或黑色的
在我们的情况下出现漏洞还是不像漏洞
我们正在运行动画，所以我们得到了
使它尽可能快
我们将使用精灵
他们拥有动画的每一帧
看起来像这样吧，不好，这是
动画的每一帧都是
在其顶部绘制一个矩形
适合外脑，所以我们裁剪
我们需要摆放的东西之一
在瓷砖上等等
框架，您只需擦洗下一个方块
从此电子表格中并将其放在
屏幕，如果发生每一帧
看起来就像动画一样
其实不必像这样
像四个或五个正方形旋转
是的，我们可以独立地
Dom那会是很多Dom很多的
层，我不会很快，所以是的
如果我们只是你知道复制像素
这真的非常快，所以我们
我们刚参与的每一帧
这就是他们所有人，不，这是一个
四分之一或一半的帧
或其中一半，所以是每个
每秒六十帧
本质上就像是另辟taking径
是的，然后放上
对每个游戏块来说一个
字段，以便您可以查看是否
实际的Dom太贵了
因此您的子画面在一个屏幕上
时间我们会想要500个
一次可能10甚至更​​多
在Dom中这样做不仅是要说
这不是它的办公室专为它而建的
是的，因为我们不知道
可以肯定的是，您知道自己正在跑步
网络可以在低端的任何地方运行
功能手机，如320 x 240
像素可以成为我的iMac 5k显示器哦
炫耀只是因为你有我
我可以做吗，就像我知道
这听起来很糟糕
抱怨我可怜的32英寸
监视工作，但就像一个
DPI和喜欢的摇滚乐
大规模4k更像是5 4 5 5 K屏幕
是的，无论如何，我在1K线上
妒
继续，是的，非常感谢，但是
基本上我们要么喜欢生成
一个电子表格，每个人都有
当您在同一电子表格上
电影很大，我们认为那是
不好，所以我们用帆布来
在客户端上生成精灵表
加载精确分辨率时
该设备需要是，所以我们使用了
canvas 2d绘制这些是的，但我们使用
canvas WebGL可以将它们显示在屏幕上
我不认为你是
内容否否好的，我们也是如此
使用画布，我们将是不公正的错误
分心，因为那实际上是
什么画布2d真的很快
我们知道我们可以找出
分辨率和像素密度是多少
是，所以我们所拥有的基本上是
函数生成精灵正确，是的，
所以我们创建一个画布2d获取上下文
我们缩放画布以匹配设备
像素比率，因为它应该是x3图像
看你知道只有五个随身听
完全没有七八，然后我们就
经历所有框架的循环
mm-hm我们将画布移动到
这个新的帧是0 0然后
称此为画框功能
只是绘制动画的框架，所以
我们有一个绘制功能是电缆
绘制每帧总是0 0和
然后我们有一块大画布，然后移动
到地拉那很棒，然后我们
有一个包含整个画布
电子表格，我们有多个
动画，所以我们有多个
电子表格，这就是我们所做的
它在所有手机上都很好用
奇数浏览器奇数浏览器
在这种情况下是iOS Safari
出于某种原因决定了你
知道你创造了太多
帆布我要杀了你，bit子
我们花了相当长的时间才知道
就是这样，哦，所有人
我们看到的是完全崩溃
说此页面已被重新加载
一个问题，并会做到这四个或
五次，我会放弃不是
很棒的经验
没有丙烯酸，但最终我们想通了
到目前为止，我们必须做到这一点
可能是记忆压力
我们是因为所有这些画布都是
由像这样的帧缓冲区支持
内存块代表像素
而且有太多的
像您知道的狩猎之旅
这超出了我要杀的门槛
如果您在浏览器中找到标签，则显示此页面
它只是崩溃了，我会
说出记忆时间的50％以上
是的，您已经在Ivan中发现了一个错误
导致其崩溃的浏览器
用完浏览器的时间
故意崩溃是当你像
记忆就像我需要那个记忆
否则整个系统都会变得如此
我们认为该如何解决的问题
我们猜你很好，但是我可以
加载具有相同图像
电子表格的尺寸
我认为是2,000 x 2,000像素
是的，我们可以在网站上加载图片
这样，为什么帆布也突然
您可以加载很多图像，例如
这样，这就是我们的最佳解决方法
有了精灵后，我们生成了
精灵我们把它变成斑点
我们将那个斑点变成图像
做到了，我们保留了我永远不会保留的印象
图片，所以我们只有一个
是一次画布，所以Safari是
现在很好，要这样做哦，真的
烦人，因为我们不得不编码
作为PNG是，仅因为代码是P而
现在，但现在肯定一定要更多
内存压力不仅仅是保持
是的，但大概是帆布
例如iOS上的Safari必须更聪明
图像可能比相机要多
喜欢它可以放下的图像
磁盘大致的内存或类似的东西
它并修复它现在可以工作或在
很好，很安全
只是找到我们知道的东西
像缝东西一样
浏览器可以做到的，你仍然可以写
图片可以在画布上书写
画布或图像画布，但喜欢
画布使没有崩溃的图像崩溃
好的，告诉你这将是X
是的，所以下一个谋杀谋杀案
因为有时允许工人
死了他们不是，这一切都是这样
是的，我们都压扁和榨取一半
主线程架构像
说做关闭主线程是和
我们并没有把这个问题提交给Skoosh
我们将找出原因
这个哦，所以我们通常要做的是
保留一个工人，我们经常使用
comlink以与
工人真的很好，但是由于某种原因
当我们这样做时，我们的应用程序将停止
工作只是不再反应
iOS中的艺术浏览器iOS中的浏览器
Safari我应该说你认识很多
浏览器
现在有错误吧
碰巧我们遇到了大多数
他们很高哦，是的，不，不，不
抱歉，不仅是Safari，
只要
也是，我选择这些的原因是
因为解决方案太愚蠢了
是的，我们有错误和其他
浏览器，但解决方案就像他们
不支持bla只是为了防御
朋友之类的东西，但实际上
必须有创造力，并提出非常
怪异的解决方案是的，所以基本上我们
知道是那个工人
被杀去甚至不知道
虽然它仍然存在并且有东西
为此，基本上是在等待
消息，并且符合规范
等待消息，但iOS就像你
知道什么工人昂贵
想要回忆，所以我们
有点像为什么这样好
我们想确认我们的理论是
被杀的工作等等
就像是
好吧，让我们喜欢做诸如ping之类的事情
工人，以便我们可以看到这些消息
回到这里是我们做到了
更好，它变得更好，但没有
完全解决了有人发送
消息似乎好像在附近
现在，但是在更受限的iOS上
设备仍然会被杀死，
他们就像你知道我们只是
每三秒钟发送一次消息
因为我们做到了，就做到了
甚至更好，但我们仍然发现角落
在这种情况下我们决定解决的情况
很久了，像这样是我们的解决办法
因为这真的和我们一样
试图像这样尝试调试
调试它使它再次工作
我们以为没有人碰它
我们的解决方案很好，然后我们仍然
最终发现一些极端情况
它不会与我会的工作一起工作
仍然消失，是的，我的意思是我们的
理论上它正在消失，我们可以
永远不要完全确认它知道是的
因为，最初的问题是
模拟器iOS模拟器非常
慢，实际上在表现
与实际设备不同
有关iOS火灾行为的术语是
我们没有合适的真实设备
端口转发，所以我们总是不得不
部署，它减慢了整个
调试过程
至少要说这很麻烦
每当我们看到时总是调试这个
这本书再次感觉像
它将开始调试的过程
再次工作，我们很正确
让我们走开，然后
当我们不
看，然后我们实际上发现
有些东西似乎可以解决它，我们
仍然认为它已经解决了，所以
愚蠢的我喜欢它
而不是每三秒钟ping一下
编辑器，我们只是将其放在全球范围内
我们做到了，这又是我试图
调试它，我想好了，如果我可以放
在全球范围内，我就可以发展
这么久，它消失了，然后我
就像我无法消除那么生气
无法重现问题，而且不是
所以我只删除那一行
添加了，但公平地说，我们做到了
尝试做一些减少测试用例和
它从未发生过，所以我们的理论是
因为commlink使用的代理
何时派遣工人
某些事情是由代理完成的
他们的垃圾有事
可能会收集标记的算法
只是一个奇怪的角落案例错误，这是
为什么当你时工人会被收集
冷静地使用，是的，因为它是
通过代理它没有携带
这不算是参考
当也许是预感但是的
游击队猜测，但更柔和
看起来比我们的代码更糟糕，因为
我们正在使用打字稿，所以您当然
必须确保标题，这是
真的好吧，好吧，寒意
我们隐约知道的打字稿寒意
是的，我认为那是第三
在继承中，我知道
因此在聚合物0.5中
一切都围绕自定义事件
自定义类并将数据放入
在那里冒泡自定义事件
因为有点过时了
还在我不认为这是
实际上到处实施
自定义事件很好，不是吗
因为当您进行新的自定义事件时
拿一个东西放在你身上
想要的是，有很多东西在移动
远离这些你想要的
如果您使用诸如
您要使用一个事件的打字稿
正确输入，通常结束
你在做自己的活动吗
延伸，我的意思是看起来
我很好，你现在知道相同的论点
你可以随便放东西
在字典中的事件上抢
您想要的东西，现在您可以
像任何其他人一样调度该事件
正常事件是，但是结果很好
在Edge和IO Safari中
距离野生动物园也很远
只是岛的边缘，这扩展了事件
原来不是真正在继承
从事件来看，它没有做到
不，所以在学校，我们有一个非常简单的
修复我们基本上只是在我们修复之后
用new we创建一个实例
只是把它扔到另一个功能，
刚刚修复了原型，是的，只是
说这是你的原型，这就是你
实际上是在发泄，是的，
在这个错误的行为
来自一个非常奇怪的JavaScript功能
构造函数可以返回值的地方
是的，但不要这样说
正常的右问号可以，谢谢
您
好吧，它涉及到一个功能，所以你可以
返回像是对象或其他东西
所以当你做新事情时
实际上得到了完全不同的
对象回来是的，JavaScript就像
为什么不为什么不做您想要的，我们
认为这就是实现
边缘和Safari进入正常状态，不，那是我的
反正理论很好，所以我们用自己的
procs中的事件以及是的，我只是
从螺丝上把它撕掉
进程
而且仍然无法正常工作，因为
原来指示我们正在编译
es5哦，因为您要定位Firefox
在较旧的浏览器中为48，因此我们需要
es5以及打字稿和
我也想换班
原型的功能还不完善
与浏览器的预期兼容
新的事件构造函数可以正常工作
如果涂装只是在施工时感到恐慌
相反，在过程中，我们只是写了
我们自己的工厂职能发生变化
事件工厂辉煌，所以而不是
说建立适当的状态改变
事件函数或类，我们刚刚写了一个
创建新事件的功能，然后
改变是原型的权利，所以我们去了
从做这个可怕的黑客只是
Edge和Safari为每个人做到
好吧，我的意思是它仍然有效，但是
只是
存在并且没有必要
因为是的，我认为生活就是
它在开发者的徽章上
它，但是它几乎起作用了
我尝试了一个小时以某种方式
实际上有一个合适的es5构造函数
功能MMM，这是一个适当的事件我
无法正常工作，我无法工作
它工作，我就像哦，你知道
什么工厂功能只是一个地方
用户只有一个自定义
事件我认为mm-hmm不够在意
任务完成
瑞恩（Ryne）我们的结局是什么
海蒂地址栏，但海蒂地址栏
卓越可能会打开所有人
知道如果你像一个街区一样
使用您的移动浏览器访问网站
向下滚动地址栏
Heidi yeah hi
我向上滚动它变大了
面试回来II的问题
那就是不同的浏览器似乎
表现不同
100％的高度或100 VH是多少
在这种情况下意味着某些浏览器
似乎是说认为地址部分
有时不只覆盖VH
覆盖的年龄，但百分比
是，然后有网页视图
在两个Android上再次表现不同
和iOS，我们遇到了这个问题
游戏，因为我们想使用自然
滚动，因此我们的游戏领域实际上是
实际的网站内容和条形是
只是固定位置，所以您正在使用
正常的浏览器滚动，这意味着
你向下滚动，空中的地方被隐藏了
轻轻一晃，张某的一切都被
愚蠢的他只是回滚了一切
回来面试你知道的答案
我们不禁用高度地址
酒吧，所以我的区别是
此时，我认为iOS和
chrome做出了有意识的决定
尝试做彼此相同的事情
但是iOS和chrome两者的作用不同
东西与CSS的不同位
我的意思是我想记住我试图
记住它就像我的头顶一样
这是100 VH表示特定
除非元素位于位置
在这种情况下意味着不同
事情就是位置固定的
改变规则，这是
我们所看到的，所以我们有一个底部
定位合适的杠
那有点像哦，那是
绕着我跳
这很烦人，是的，
所以我们认为最简单的修复方法
这只是要做一个滚动
是的，我们放弃了整页
我们使用的自然资源主要是
元素是什么门在哪里
游戏领域在或使我们的整个用户界面
基本上是绝对的
屏幕溢出的大小：自动
繁荣滚动我知道我讨厌这个我讨厌
那是2019年，我们仍然需要做一个
滚动工作的特殊之处
正确，所以在家可以上网
是的，所以这不是新的
好像我对此不太了解
直到我们做到了，这基本上是
保存在滚动是的一件事
当您滚动时，我们位于顶部
并尝试滚动到更弯曲的顶部
一点点下来或没有很棒
在这种情况下，您不想要我们
第二件事是，但是更多关于你
知道这是一个屏幕填充
可以滚动并修复它的元素
对于iya Safari，我认为mm-hmm但
Chrome艺术浏览器哦，就像你一样
知道这看起来像你在尝试
我忘了这个，我阻止了这个
出
chrome就像我认为您正在尝试
做一个童车，我要给你
我们出色的高D地址栏行为
是免费的哦，我真的不得不
看看这个，你已经经历了所有
犯，也许我不舒服
记得我放的第一个哦
很好，是的，如果你还记得的话
我会解决的，你知道这是多么伟大
做
看这行是的，我们说我们
我们可以保留一个像素
这显然是Chrome尝试的
有帮助
尝试做正确的事而失败
让我们如此生气是因为我们仍然
地址栏跳到了Heidi Genki
事情，我们根本不想要它
是的，这就像我们正在这样做
你不会得到启发
我们代码业务中的某个地方，如果
您是职位申请人，
整个屏幕然后执行错误Heidi
连接到该婴儿车的栏杆
另一条路线向上滚动是，所以我们
我们添加到像素的像素
够了哦，我喜欢
所以PTSD在这里我来自
我们有奇怪的怪异解决方法
遇到是的，我忘了
他们我们应该为此提交一个错误
因为或者我们应该有办法避免
那是为了解决愚蠢的骇客
对于不同的布拉德来说，是浏览器
三个免费的浏览器，是的，这真的
只是网络开发人员的生活，这就是我的感觉
喜欢如果你想得到一些东西
赶时间，你必须做这些
愚蠢的捷径，你有正确的
路径，但你有快速的路径
路出你去他们
是的，这是网站开发
一个像素很多，这就是
是的，那是愚蠢的
那就是我在说的，但是
这是这些情节的好结局
对于愚蠢的事物，对于愚蠢的浏览器
其实我们在怪两个
浏览器不是吗